Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Максималды жеделдету бар Бейблейд ойынды одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
Кешіктіргеніміз үшін кешірім сұраймыз.
Мен Курео Клеомын.
Мен бұл жерде күшті Блейдерлер бар деп естігендіктен жол бойы келдім.
Цубаса Такано.
Цубаса Такано осында ма?
Аха~ Сен... Эй.
Цубаса-сан, менімен шайқасасың ба?
Кешіріңіз, бұл...
Цубаса-кун бос емес дейді, солай ма?
А?
Қазіргі кәсіби bladers жүргізетін онлайн сабақтар бар.
Цубаса-кунға ерекше жұмыс беріледі, өйткені ол дарынды.
Егер сіз шайқасқыңыз келсе, басқа балалармен ойнаңыз.
Цубаса-сан жақсы ма?
Егер сен жеңсең, мен саған барлық шығанақтарымды қайтарамын.
Цубаса-кун.
Ах... у... (аяқ дыбысы)
Сүйегім сынды!
Ол шығанақты алды!
Адамдар туралы жаман сөз айтпа.
Жеңімпаз жеңілгеннің қолын алады деген уәде.
Мені де алды.
Мен оны кешіре алмаймын.
Эй, бұл жай ғана ойын ғой, солай ма? Біртүрлі нәрсе емес пе?
Барлығының шығанағын қайтарыңыз.
Маған шығанақты қайтарып беріңізші? Сіз кенеттен не болдыңыз?
Қандай ойын ойнасаң да, қарсыласыңа тиесілі нәрсені алу біртүрлі.
Бұл ойын емес, салмақты жарыс.
Мен Цубаса-санмен шайқасқалы жатырмын, мені мазаламай аласыз ба?
Сәлем? Эй.
Тоқта! Сен қорқасың!
Иә. Цубаса-кунның пайдасыз шайқастарға уақыты жоқ.
Енді үйге қайтайық.
Құс-күн. Маған қалдырыңыз.
Сізге достарыңыз қызық па?
А... иә.
Сен мейірімді баласың.
Мама, маған Цубаса-кунның мұндай түрі ұнайды.
Бірақ сіз білесіз бе, мен кәсіби қуықшы болу үшін бар күшімді саламын➡
Оны өзіңіз шештіңіз.
📱
О, мұғалім?
Сонымен, бүгінгі сабақта жоқсың ба?
Иә. Е... түсіндім.
Цубаса-кун!
Мен өзгерістерге қарсы емеспін.
Ха ха ха ха….
Бейблейдпен жеңсем, бәріне қайтарамын! ?
Аха~ Мен уәдемді бұзбаймын. Мүлдем жоқ.
Оны тоқтатыңыз. Сіз ешқашан Құс шығанағында болған емессіз.
Құс-күн….
А? Сақтауыңды түсіретіндей сөз айтсам да, қабылдамаймын.
Бұл рас. Бэйді бірінші рет ойнап жатырмын.
Ах...
Мені мазақ етіп жатыр ма?
Мен байсалдымын!
Мен мұның ақылға қонымсыз екенін білемін. Бірақ➡
Барлығы үшін жеңіске жетуден басқа амалымыз жоқ!
Күте тұрыңыз.
Маған орындауға рұқсат етіңіз.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Ах!
О? Жоғарғы шабуыл.
Айтсаң да, түсінбеймін.
Цубаса Бейдің шыдамдылығы оның шабуылынан азайып барады.
Цубаса кемшілікте ме?
Мен Бәйдің құлаған сәтін жақсы көремін.
Хехе Цубаса-сан шығанағы жақында келе ме?
Аха~. Қазір!
Мені тыңда!
Экстремалды сызықша!
Қарлығаш қайтеді!
Аа….
Аяқталды!
Цубаса жеңеді! Алақай!
Ахаха.
Уф….
Мм... бұл.
Мен жеңілдім, солай ма?
Бірақ... Менің ойымша, бұл маңызды шығанақ.
Цубаса Кешегі күн үшін рахмет.
Көмегің үшін рахмет.
Менің ойымша, бәрі өз орындарын қайтарды. жақсы.
Цубасаға рахмет!
Құс мұны істеймін дегенде, мен қобалжыдым.
Бірақ Құс жоғалса не істер едің?
Бұл сөзсіз!
Ах...
Жеңіске жеткенше мұны істегіңіз келе ме?
Хахахаха! Бұл не!
Хахаха.
Менің аздап күшті болуымның бірден-бір себебі, мен басқаларға қарағанда сәл ертерек бастадым.
Сіз қашан бастадыңыз?
Менің анам да, әкем де Бейді жақсы көреді.
Мен мұны білмей тұрып, айналамда әрқашан бір би бар екенін сезіндім.
бөліміне өтіңіз. Сондықтан Цубаса да Бейді ұната бастады.
Иә.
Білесің бе, Цубаса, шайқаста жеңсең де қуанбайсың ба?
Мен өте бақытты емеспін.
Бірақ мен өкініп тұрған сияқтымын.
Бұл не? ? Бұл қызық болмас еді.
Иә.
Цубаса не қызық?
Жақсы….
Бірд-кун... және басқалары бірге ойнайды.
Олай болса, бүгін көп көңілді болайық!
Иә!
Цубаса-кун.
Анашым, неге...?
Мен сені алып кетуге келдім. Осы ауылға келген соң➡
Цубаса-кун, сен үйге кеш қайтпайсың ба?
Енді үйге барып, шығанақпен жаттығу жасайық.
Біраз көңіл көтерсек болмай ма?
Жоқ. Кәсіби шебер болудың жолы бір ғана қадамнан басталады.
Күнделікті заттарды жинақтау маңызды.
Егер бұл шығанағы болса...
Ей, бәрімен күресіп көп нәрсені үйренуге болатын шығар.
Кешіріңіз.
Құс-күн, кешіріңіз. Мен бүгін үйге барамын.
Тағы да мектепте ойнайық.
Цубаса үшін бұл дұрыс па? сурет?
Басқа істегіңіз келетін нәрсе жоқ па?
Құс-күн. Сен не туралы айтып тұрсың?
Оны көргенде білесің! Цубаса: Бұл мүлдем қызық болмайтын сияқты!
Түсінбейсіз деп ойлаймын.➡
Цубаса-кун кәсіби шебер болу үшін көп еңбектенді.
Бұл өте қиын және таңқаларлық.
Жарайсың ба? Кәсіби жүзгіштен артық керемет және керемет ештеңе жоқ.
Цубасаның анасы оған айналғанын қалаймын. иә?
Менің ойымша, Цубасаны мәжбүрлеу дұрыс емес.
Не...қандай дөрекі... Балалардың арманын орындау үшін➡
Ата-ананың үмітсіз болуы табиғи емес! ?
Мама, тоқтатыңыз. Цубаса-кун, үндеме.
Жатпа!
Цубаса Сіз үндемей отыра алмайсыз.
Бірақ...
Цубаса-кун, сен ондай арсыз қызбен жүре алмайсың!
Не? Кәсіби шебер немесе мұғалім болмасам да➡
Өтінемін, араласпаңыз! Барайық.
Цубаса, менімен жарыс!
Бей күшті болса, араласу дұрыс емес пе?
Мен жеңсем, Цубасаның айтқанын тыңдаңыз!
Құс-күн….
Жақсы! Жарайды, егер сен жеңілсең, мен оны енді ешқашан жасамаймын➡
Өтінемін, Цубаса-кунмен сөйлеспе!
Жарайды.
Бұл іске қосу құралы. Сіз оны қалай пайдалану керектігін білесіз бе?
А, мүмкін. Мен оны бірнеше рет көрдім.
Жарайды!
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Түсіру қатесі! ?
Әй?
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Strike Hawk Spin Finish!
Бұл Құс жеңеді дегенді білдіре ме?
Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Цубаса-кун!
Сіз әдейі… әдейі….
Мұны байыппен орындаңыз!
Бұрыштарды кесуге қалай батылы бардың! Енді шайқас басынан басталады!
Мүмкін емес. Жеңсем, мен қайтадан Құспен бірге боламын...
Уақыт – уақыт! сурет?
Ойынның жалықтыруы қызық емес пе?
Оның үстіне Цубасаның жалықтырғанын ұнатпаймын.
Келіңіздер, байыпты болайық.
Жеңілсең де, жек көрмейсің бе?
Бұлай болуы мүмкін емес. Өйткені біз доспыз.
Тағы да шайқасайық. Мен бұл жолы шынымен жасаймын.
Жіпті осылай тартасыз.
Нақты қозғалыс пен жылдамдық қол күшінен маңыздырақ және ату күшіне әкеледі.
О. әсері?
Кеттік. Ах.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
(Сирена қосылады)
Бұл жақсы кадр.
Өйткені маған Цубаса айтты.
Құс пен Цубасаға сәттілік!
Жүр! Бар!
Жақыннан көргенде әсерлі.
Керемет, солай ма?
Со-со.
Мм.
Аха.
Бұл қызық! иә!
Кеттік!
Бұрынғы техника!
Экстремалды сызықша!
Қарлығаш қайтар!
Жалтардым! ?
Нағыз қарлығаш қайтарылады!
Strike Hawk.
Аяқтау….
Пуф Ахахха! мен жеңілдім.
Мен жеңдім бе?
Иә. Бірд аяқталды.
Құс керемет!
Цубасаны жеңу ➡ дегенді білдіреді
Құс - бұл ауылдағы нөмірі бірінші жүзші.
Жоқ, жоқ, бұл кездейсоқтық. Бұл кездейсоқтық.
Цубаса-кун...
Цубаса-кунның жеңілуі мүмкін емес.
Мен жеңілдім.
Неліктен? Мен қатты жаттығу жасадым.
Сіз әуесқойлар турнирінде жеңіске жеттіңіз бе? Сондай-ақ кәсіби нұсқаулық алыңыз.
Оның таланты көп.
Цубаса-кун, саған Бей ұнайды, солай ма?
Сіз анаңызға кәсіпқой қуықшы боламын деп уәде бергенсіз.
Маған Бей ұнайды.
Дұрыс! Ендеше тағы да барымызды салайық!
Анам сізге қолынан келгенше қолдау көрсетеді!
Мен күшейіп келе жатқаныма қуанамын, анам қуанады.
Цубаса-кун. Ах...
Сіз білесіз...
Не болды?
Мен... Мен жеңгенді де, жеңілгенді де ұнатпаймын.
Мен кәсіпқой болғым келмейді.
Кешіріңіз.
Цубаса...кун.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Барлығы, бұл аз уақыт болды, бірақ рахмет.
Неге қазір мектептерді ауыстырып жатырсыз?
Кешіріңіз. Әкемнің жұмысы ыңғайлы болған соң➡
Қалаға қайтамын деп шешті.
Мен көп достар таптым.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Bird-kun Beyblade Көңілді болдыңыз ба?
Ах! Эхехе.
Аа, дұрыс.
Бұл.
Хат?
Менің сезімдерім. Кейінірек оқыңыз.
Цубаса, сау бол! Бізге тағы да келіңіз!
Аа, ең жақсы кәсіпқой саптаманы анықтау үшін титулдық сәйкестік болады.
Мен білемін! X Tower чемпионы анықталады.
Һмм.
Құсқа да қараңдар. Өйткені бұл сөзсіз қызық!
Түсіндім. Түсіндім. Цубаса Бейблейдті қатты ұнатады.
Иә, мен оны жақсы көремін!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Біраз уақыт бұрын болса да, мен сағынышпен сезінемін.
Мен Хато туралы үш нәрсені білдім.
Бірінші: Бэйден басқаның бәрін жасай аласыз.
Екі сезімсіздік. Тіпті ашуланғым келмейтіні соншалық.
Үш Бұл ұзақ әңгіме. Гах.
Ал, мен Хато Бейді не үшін бастағанын түсіндім.
Жоқ, әлі жоқ.
Уайымдамаңыз! Қазір баста, мен сені өлтіремін!
Осыдан кейін!
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Барлық Бладерлердің басында тұрған...
Шешім!
Мен Бейблейд кәсіпқойы боламын!
Сіз мұны жалғыз жасай алмайсыз.
Кәсіби командалар әдетте үш адамнан тұрады. Сонда кездескенше!
Осы үшеумен топ құрыңыз! (Сузаки/Цуру) Е! ?
Команданың аты - Albatros Strikers! ))
Сондықтан мен кәсіби маман болуды мақсат еттім.
Сондықтан маған мүмкіндік берген Цубаса болды.
Мен манга саламын.
Басты кейіпкер - барлығын қорғайтын нағыз керемет кейіпкер.
Тақырыбы... Альбатрос шабуылшылары!
Цубаса Қалайсың?
Құс мырзаның қазіргі әрекеттеріне риза екеніңізге сенімдімін.
Мен бұл
деп үміттенемін. Сіз уайымдайсыз, өйткені сіз ұтыласыз.
Уф, бұл рас болуы мүмкін!
Иә. Мен шынымен түсінбеймін. Футбол, бейсбол, оқу.
Қолынан бәрі келетін Хато-сама неге Бейді таңдады?
Бұл менің қолымнан келеді немесе менің қолымнан келмейді.
Сол кезде мен де Бейблейд ойнағым келді! Мен солай ойладым.
Егер сіз байланып қалсаңыз, мұны істеуден басқа амалыңыз жоқ.
Сондықтан ұтыла берсең де қызық.
Бұл шындық болуы мүмкін емес! Менің де жеңгім келеді!
Мен профессионал болғым келді... Мен Сузаки мен Цуруды итеріп жібердім.
Цубасаның анасының сезімін қазір аздап түсіндім.
Бірақ бір-екі жылдан кейін ғана...
Сәлем, Хато.
Сіз таңғаларлық таңқаларлық болуыңыз мүмкін.
Мені мазақ етпе!
Жаттығу! Жеңіске жетудің жалғыз жолы - жаттығу!
Қайтадан жаттығу жасаймыз ба?
Мен жеңгенше істеймін!
Әй, онда таң атқанша бітпейді.
Не! ?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory